# Онлайн-школа SkillFactory
# Проект.  Финальное задание модуля "PYTHON-13. Визуализация данных"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
В качестве закрепления знаний, необходимо выполнить ряд задания по визуализации данных.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
 представлены данные об оттоке клиентов некоторого банка.

**Условия:**  
Банк обращается к вам за помощью: он хочет разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов, но для этого ему необходимо, чтобы вы выяснили основные причины оттока клиентов. Иными словами, нужно установить, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов.

После разведывательного анализа, с целью выявления наиболее важных признаков оттока, банк сможет построить модель машинного обучения, которая будет прогнозировать уход клиента. 

**Что практикуем**     
Учимся писать использовать разные методы визуализации и применять их для анализа.


### Краткая информация о данных
В качестве данных используется кейс Churn for Bank Customers с платформы Kaggle
(https://www.kaggle.com/mathchi/churn-for-bank-customers)
  
[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результат
В результате работы программы выполнено 10 заданий учебной платформы.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы
Выводы представлены в "ноутбуке" после каждого задания

[к оглавлению](README.md#Оглавление)