# Онлайн-школа SkillFactory
# Проект. "PROJECT-4.  Задача классификации."

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Предстоит решить настоящую задачу, которая часто встаёт перед аналитиками, работающими в банковском секторе. Банки хранят огромные объёмы информации о своих клиентах. Эти данные можно использовать для того, чтобы оставаться на связи с клиентами и индивидуально ориентировать их на подходящие именно им продукты или банковские предложения.

Обычно с выбранными клиентами связываются напрямую через разные каналы связи: лично (например, при визите в банк), по телефону, по электронной почте, в мессенджерах и так далее. Этот вид маркетинга называется прямым маркетингом. На самом деле, прямой маркетинг используется для взаимодействия с клиентами в большинстве банков и страховых компаний. Но, разумеется, проведение маркетинговых кампаний и взаимодействие с клиентами — это трудозатратно и дорого.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Банкам хотелось бы уметь выбирать среди своих клиентов именно тех, которые с наибольшей вероятностью воспользуются тем или иным предложением, и связываться именно с ними.

**Бизнес-задача:** 
определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

**Техническая задача для специалиста в Data Science:** 
построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

**Что практикуем**     
Учимся исследовать данные, формировать и отбирать признаки для построения модели, строить модели машинного обучения с подбором оптимальных параметров.


### Краткая информация о данных
В качестве данных предоставлена информация о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Необходимо проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если это сделать, то можно поднять доходы банка и выявить целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.
  
[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проект состоит из следующих этапов:
1. Первичная обработка данных
В рамках этой части предстоит обработать пропуски и выбросы в данных. Это необходимо для дальнейшей работы с ними.

2. Разведывательный анализ данных (EDA)
Необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3. Отбор и преобразование признаков
На этом этапе нужно перекодировать и преобразовать данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи классификации. Если на первом этапе данные очищаются от ненужных артефактов, то на этом шаге совершаются действия, более важные для подготовки данных к задаче классификации.

4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья
На данном этапе строится прогностическая модель и оценивается её качество. Для моделей подбираются оптимальные параметры, чтобы получить наилучший результат для конкретного алгоритма.

5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза
На заключительном этапе нужно доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.

Каждая из представленных частей проекта будет состоять из блока практических заданий, которые выполняются в Jupyter-ноутбуке, выполняя которые можно проверить верность решения.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результат
В результате работы удалось подготовить данные и выбрать оптимальную модель машинного обучения.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы
Выводы представлены по ходу выполнения проекта в рабочем ноутбуке.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)