# Онлайн-школа SkillFactory
# Проект. "PROJECT-3. EDA + Feature Engineering. Соревнование на Kaggle"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Необходимо на практике убедиться, что что тщательная очистка данных, проектирование признаков и разведывательный анализ данных способны повысить точность модели в два и более раз, и владение этими навыками играет в машинном обучении не меньшую роль, чем умение выбрать алгоритм и настроить модель.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
В данном кейсе мы выступаем в роли дата-сайентиста в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

**Условия соревнования:**  
При выполнении этого проекта у каждого должен получиться свой уникальный набор данных, содержащий уникальный набор признаков. Иными словами, тут нет единого результата и нет одинаково «единственно правильного» набора признаков.

**Метрика качества**     
Для оценки качества модели — точности прогнозов, сделанных моделью, — будет использоваться метрика MAPE (mean absolute percentage error), средняя абсолютная процентная ошибка.

**Что практикуем**     
Учимся исследовать данные, формировать и отбирать признаки для построения модели.


### Краткая информация о данных
В качестве данных используются датасет с информацие о оценках отелей. Состав и расшифровка всех признаков представлена в рабочем ноутбуке.
Исходные данные можно получить на платформе Kaggle, в соотвтетствующем соревновании (https://www.kaggle.com/competitions/sf-booking).
  
[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проект состоит из следующих этапов:
1. Загрузка данных и инструментов для их обработки;
2. Очистка данных от дублей;
3. Исследование данных и поиск аномалий;
4. Формирование новых признаков;
5. Поиск аномалий;
6. Очистка от выбросов;
7. Отбор признаков;
8. Нормализация/стандартизация, оценка корреляции;
9. Построение модели и проверка результатов.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результат
В результате работы над исходными данными, удалось улучшить качество работы модели и снизить показатель MAPE.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы
Выводы представлены по ходу выполнения проекта в рабочем ноутбуке.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)