# Онлайн-школа SkillFactory
# Проект. "PROJECT-5. Задача регрессии."

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 


### Описание проекта    
Представьте, что вы заказываете такси из одной точки Нью-Йорка в другую, причём необязательно, что конечная точка должна находиться в пределах города. Сколько вы должны будете заплатить за поездку?

Известно, что стоимость такси в США рассчитывается на основе фиксированной ставки и тарифной стоимости, величина которой зависит от времени и расстояния. Тарифы варьируются в зависимости от города.
В свою очередь, время поездки зависит от множества факторов, таких как направление поездки, время суток, погодные условия и так далее.

Таким образом, если разработать алгоритм, способный определять длительность поездки, то можно прогнозировать её стоимость самым тривиальным образом, например, просто умножая стоимость на заданный тариф.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Предстоит решить настоящую задачу машинного обучения, построить модель, которая будет предсказывать общую продолжительность поездки на такси в Нью-Йорке.

**Бизнес-задача:** 
Определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить пределить характеристики и с их помощью спрогнозировать длительность поездки на такси.

**Техническая задача для специалиста в Data Science:** 
Построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать числовой признак — время поездки такси, то есть решить задачу регрессии.

**Что практикуем**     
Учимся исследовать данные, формировать и отбирать признаки для построения модели, строить различные модели машинного обучения и по указанным метрикам выбирать лучшую.


### Краткая информация о данных
Предоставлен набор данных, содержащий информацию о поездках на жёлтом такси в Нью-Йорке за 2016 год. Первоначально данные были выпущены Комиссией по Такси и Лимузинам Нью-Йорка и включают в себя информацию о времени поездки, географических координатах, количестве пассажиров и несколько других переменных

Задача была представлена в качестве Data Science-соревнования с призовым фондом в 30 000 $ на платформе Kaggle в 2017 году.
https://www.kaggle.com/competitions/nyc-taxi-trip-duration/overview

  
[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проект состоит из следующих этапов:
1. Первичная обработка данных
В рамках этой части предстоит сформировать набор данных на основе предложенных источников информации, а также обработать пропуски и выбросы в данных.

2. Разведывательный анализ данных (EDA)
Необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3. Отбор и преобразование признаков
На этом этапе нужно перекодировать и преобразовать данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи регрессии, для построения модели.

4. Решение задачи клинейная регрессия и деревья решений
На данном этапе нужно построить первые прогностические модели и оцените их качество. Тем самым создать так называемый baseline, который поможет ответить на вопрос: «Решаема ли вообще представленная задача?»

5. Решение задачи регрессии: ансамбли моделей и построение прогноза
На заключительном этапе нужно доработать предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.

Каждая из представленных частей проекта будет состоять из блока практических заданий, которые выполняются в Jupyter-ноутбуке, выполняя которые можно проверить верность решения.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результат
В результате работы удалось выбрать оптимальную модель машинного обучения, которая даёт минимальную ошибку по указанной в задании метрике.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы
В результате работы с данными и построяния моделей машинного обучения удалось выйти на показатель 1.8 минуты по метрике median_absolute_error. Метрика Root Mean Squared Log Error, по которой происходила оценка решения составила 0.39 на валидационной выборке. Лучший результат показала модель GradientBoostingRegressor.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)