# Онлайн-школа SkillFactory
# Практика применения способов оптимизации гиперпараметров

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какие задачи решаем](README.md#Какие-задачи-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Необходимо предсказать биологический ответ молекул по их химическому составу.

Нужно обучить две модели: логистическую регрессию и случайный лес. Далее нужно сделать подбор гиперпараметров с помощью базовых и продвинутых методов оптимизации. Важно использовать все четыре метода (GridSeachCV, RandomizedSearchCV, Hyperopt, Optuna) хотя бы по разу, максимальное количество итераций не должно превышать 50.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Какие задачи решаем   
- Нужно обучить две модели: логистическую регрессию и случайный лес. 
- Нужно сделать подбор гиперпараметров с помощью базовых и продвинутых методов оптимизации. 
- Важно использовать все четыре метода (GridSeachCV, RandomizedSearchCV, Hyperopt, Optuna) хотя бы по разу. 
- Максимальное количество итераций не должно превышать 50.

### Краткая информация о данных
В качестве данных используется датасет содержащий данные с химическим составом молекул и наличии биологического ответа.
Данные взяты из соревнования на плтформае Kaggle (Predicting a Biological Response).

[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Выводы
Выводы о взаимосвязях признаков и результаты работы кода представлены в jupyter-ноутбуке. 

[к оглавлению](README.md#Оглавление)