# Онлайн-школа SkillFactory
# Проект. "Анализ вакансий на hh.ru"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какие задачи решаем](README.md#Какие-задачи-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания "HeadHunter" хочет построить модель, которая будет автоматически определять примерный уровень заработной платы соискателя, исходя из информации, которую он указал о себе. Но прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. 

**Ссылка на исходный датасет:** https://drive.google.com/file/d/1sxQTK1mJelhySkZjru1Gr3AU7_75I07l/view?usp=sharing

[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Какие задачи решаем    
Данный проект нацелен на формирование практических навыков по анализу, обработке, очистске и визуализации данных с использованием инструментов языка Python, библиотек Pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn, Plotly. 


### Краткая информация о данных
В качестве данных используется датасет содержащий выгрузку с данными соискателей. В качестве рабочего пространства используется jupyter-ноутбук-шаблон, содержащий несколько частей.

Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проект будет состоять из четырёх частей:
1. Базовый анализ структуры данных;
2. Преобразование данных;
3. Разведывательный анализ;
4. Очистка данных.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результат
В результате работы над проектом получается преобразованный датасет и выявляются взаимосвязи признаков для будущего построения модели.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы
Выводы о взаимосвязях признаков и результаты работы кода представлены в jupyter-ноутбуке. 

[к оглавлению](README.md#Оглавление)