# Онлайн-школа SkillFactory
# Проект. "Анализ результатов A/B-тестирования"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какие задачи решаем](README.md#Какие-задачи-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Представьте, что вас срочно вызвали на новый проект, так что теперь вы — дата-сайентист в туристической фирме.
Компания планирует запустить новую акцию, чтобы продать как можно больше туров. Команда разработала два варианта посадочной страницы официального сайта компании и провела A/B-тестирование. В результате проведения эксперимента собраны данные, которые можно скачать ниже.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Какие задачи решаем   
Даный ответы на следующие вопросы: 
- По каким турам покупательская способность участников группы А выше, чем участников группы B и наоборот?
- Можно ли назвать A/B-тест завершенным - стабилизировались ли значения метрик во времени? Как соотносятся кумулятивные показатели в каждой группе?
- Есть ли статистическая разница между конверсиями в группах А и B?
- Есть ли перекрытие между доверительными интервалами для групп? Есть ли статистическая разница между конверсиями в группах А и B?
- Есть ли статистическая разница между ежедневными средними чеками в группах А и B?
- Есть ли между ними пересечения?
- Какой варианта дизайна посадочной страницы является более эффективным в комплексе по метрикам конверсии и среднего чека и почему?

### Краткая информация о данных
В качестве данных используется датасет содержащий выгрузку с данными A/B-тестирования вариантов дизайна посадочной страницы сайта туристической компании. В качестве рабочего пространства используется jupyter-ноутбук-шаблон, содержащий несколько частей.

Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Выводы
Выводы о взаимосвязях признаков и результаты работы кода представлены в jupyter-ноутбуке. 

[к оглавлению](README.md#Оглавление)