# Онлайн-школа SkillFactory
# Проект.  Финальное задание модуля "PYTHON-8. Инструменты для Data Science"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Подсчет среднего количества попыток угадывания произвольного числа.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток, и вывести на экран среднее корличество попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать.
- Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли или меньше случайное число нужного нам числа.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python.


### Краткая информация о данных
В качестве данных используются целые числа (int)
  
[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проект состоит из следующих этапов:
1. Написание функции для угадывания произвольного числа в диапазоне 1-101;
2. Написание функции, которая:
- Загадывает число в диапазоне 1-101;
- Использует функцию из этапа 1 для угадывания загаданного числа;
- Производит подсчет среднего количества попыток угадывания загаданного числа.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате работы программы среднее количество попыток угадывания произвольного числа составляет 17 попыток.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Результаты работы программы соответствуют заявленным условиям задания.

[к оглавлению](README.md#Оглавление)